开场白

你若是点进来了，自然是带着许多的想念的。
或许也在纠结：“要不要再联系那个人呢”。
否则，一向断的干干净净的你一定不会点进来吧。

如果我有一天知道你会点进来，那时的我真的会很开心。
想让你看到最后，但又害怕影响到你。
你从前说过，即使是一个长时间不在身边的同桌离开了你，都会让你难过。
但那不是因为你喜欢他，而是因为你熟悉了他在你身边的感觉。
我担心我也会让你产生这些感觉。
我们需要的是幸福的结局，需要的仅此而已。

那是有一天，我们克服了重重困难，终于能够稳定地在一起后，
又或者是你能够确定：宁可忍受相隔千里之苦，也胜过永久分开，
又或者是想念战胜了焦虑型依恋，
你点开链接，看到所有的文字，那就是看到这些所有内容的最好的时机叭。

果真如此，那么便往下看




















但是，我仍然要把内容写出来，仍然要幻想你偶尔会看到这些文字。
因为我也需要一些期待，但我又不能让你染上我的期待，不能让你受这些期待影响而不能做出理性的决定。
所以在我写下这些话时，脑中已经有了一个虚假的听众。
就像许多孩子都有一个脑中的英雄一样。

其实也有思考过，那么长的时间过去了，你可能已经结婚，已经有了可爱的女儿。
但是那没关系，我希望你能找到自己的幸福。
如果我是你沿途的风景，那我会很希望你能从经验中学习，如果最后找了不好的男人，我也会很生气。
所以，一定要找到足够好的他，只是这样想着，就会没有遗憾。

下面的内容将会分为三个部分，计划，日志和碎碎念。计划和日志每周更新，碎碎念不定期更新。
更新计划时，会覆盖掉原有的计划，但在下文附带这周的日志，主要说明计划为什么做出这些调整。
计划的起始时间为制定计划的那一周，截止时间为到达英国。
碎碎念每次更新不会覆盖，不一定会每天更新，有时可能更新的内容较少，那不是因为我倦怠了，只是可能任务太多太累。
我会每天确认，今天和明天，都原意一辈子喜欢你。




以下是计划部分

每周必须提交一次博士申请，认真对待，该写rp写rp。
八月初退学进小厂，同时申请大厂，一月3k镑工资，一年4w镑，够一年学费。
进厂后有可能被裁，降薪或发展不顺，因此每月都要面试更高薪的企业，时刻留好后手，并且更高薪的企业也有利于我攒钱。
十月批没有全奖博读就申四月批，能到6w，一年半学费加生活费，家里提供一年，自己接单赚半年。
博士申请的差没关系，可以作为跳板拿奖学金赚钱，同时申请更好的。
最早今年10月到英国，较晚明年10月，最晚后年4月。


以下是日志部分

第一周，跳过日志



碎碎念部分包含大量情感内容，因此设置一些空行





























4.30：
梦到因为一些事情回到英国，到处也找不到你，直到在酒店走廊看到一个特别特别像你的背影，一拍她，转过头来才发现不是，问了她的名字，叫做jing钰婷，我跟他说了和你的故事，她突然跟我说第二排第二个房间，有惊喜。我像她深深鞠了一躬，一个踉跄差点摔倒。我转了转把手，发现门没锁，推开门从缝里看到有女生在睡觉，我看到发饰就确定是你。我跪在床前慢慢等你醒来，你醒来之后睡眼朦胧，迷迷糊糊，还问我让我帮你看一下订单…你终于清醒过来的时候突然就抱住了我，你说我终于来了，你好不容易召唤了我…

醒来之后，打开手机，还是没有你的消息…

这几天每天晚上都会梦到你

5.1：
架子上挂满了你给的玩偶…

一直没有给你发消息，不是因为不想你，每天都特别特别想你，而是因为不敢发，没有破局的办法而只能请求你能回头是解决不了问题的，现在又去申博了，几乎所有精力也都从找工作转移到申博上面，因为就算找到工作也得不到你，不如先尽全力申请。傻逼老师又在找我开会，mj用嘲弄的语气分析着我研究中的问题。但至少她说的一句话是有道理的，就是我要确保每一个词都能讲出依据。我不知道我的研究能发到什么水平的期刊，如果要做一年才能完成，我希望是子刊，如果几个月就可以完成，那就要是一区。所以也取决于我能不能今年就去英国，如果能拿到offer，就把它当作一区发出去

5.2：
梦到了奶奶

一直像个废物一样打游戏，和朋友联机打游戏…游戏里有一个技能叫做“加速”，每次和他说“给你上个加速”，都会刺痛到我

5.3：
梦到自己回爷爷家，进门喊爷爷奶奶～的时候奶奶没有回应，愣了一下才反应过来奶奶已经不在了，爷爷在和我爸他们打麻将

最近每天都会做梦呢…

这两天老师又让我改研究计划，强行让我把研究和他那几个VR项目绑在一起，改起来非常痛苦，多次想要放弃。其实回过头想想，我总是在犹犹豫豫中吃亏呢。当时直接25年进UCL，可能都是比现在更好的选择。每次到这种时候都会更加想念你…我知道我能做的只有尽可能申到博士，其实事到如今博士项目好坏已经根本无所吊谓，有一个Aston大学，我也专门准备了RP，只是没有你的指导了……

我会把你的老人VR和Study 1照常推进，无论怎样都会希望能帮助到你的。








